Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 13]
Estás despierto.
Si no fuera por
mis rápidos reflejos,
Habrías sido pisoteado hasta la muerte.
Al final, me golpearon por nada.
Ping Wen.
¿A dónde vamos?
¿Eres estúpido?
Nos vamos a casa.
Nos han dado una paliza muy dura.
¿A dónde más podríamos ir?
No fue fácil escapar de ese lugar.
¡Para, me bajo!
Necesito regresar al campamento.
¿Para qué vuelves al campamento?
Con todo este caos,
la gente es pisoteada
como si no fueran más que hormigas.
Varias personas
fueron pisoteados hasta la muerte allí atrás,
y nadie sabe siquiera quiénes eran.
Sería un tonto si volviera a confiar en ti...
Pingyuan.
¡Ping Yuan!
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
Yimei todavía está en el campamento militar.
Esas mujeres todavía están en el campamento.
Necesito traerlos de vuelta.
No pueden regresar, Pingyuan.
No pueden regresar
Este es un campamento militar.
¿Quién te crees que eres?
Entonces ¿qué debemos hacer?
¿Verlos morir?
¡Muchas personas ya han muerto!
Justo ahora, tú y yo
¡Casi muero!
Si morimos,
Nadie lo sabría siquiera.
Nadie debería morir en vano.
Nadie.
Si ni siquiera puedo proteger
las mujeres y los niños del pueblo,
¿Puedo todavía llamarme hombre?
¡Fuera de mi camino!
No me detengas
¿Por qué intentas ser un héroe,
Gu Pingyuan?
Solo hablas en grande.
Puede que sea un cobarde,
¡Pero al menos cuido de nuestra madre!
¡Tú!
Estuviste ausente durante tantos años,
¡Los ojos de mi madre se quedaron ciegos de tanto llorar!
Cuando llegaron los soldados,
ella se escondió en la estufa
y sobrevivió con restos de batata
durante 3 días y 3 noches.
Me escondí en la viga
y casi murió de hambre.
¿Dónde estabas cuando eso pasó?
¿Por qué no lo hiciste?
¿Dijiste eso en aquel entonces?
Ahora finalmente estás de vuelta,
¡Y ya te vas!
¿Qué nos llevas?
¿para?
Si nuestro comandante general muere hoy,
¡Ninguno de ustedes regresará con vida!
¡Apurarse!
¿Cómo está el comandante general?
Todavía está sangrando.
¡Salven al general, rápido!
¡Apresúrate!
Tú,
Ve a buscar un paño para cubrirle la cara.
No está muerto. ¿Por qué le tapas la cara?
Tengo miedo.
Aquí, General.
¡Apresúrate!
Está bien.
Ve a buscar
un cuchillo afilado, alcohol, medicina para heridas,
y un brasero.
Bueno.
¡Rápido!
¡El brasero!
¡Alcohol! ¡Rápido!
¡Li Cheng!
¡Dile a Li Cheng que salga!
¡Necesito verlo!
¡Li Cheng!
General.
Necesito sacar la arena de hierro.
en su herida.
Tienes que sujetarlo.
Está bien.
¡Te dije que lo sujetaras!
¿Qué estabas haciendo?
La arena de hierro se hundirá más profundamente
En su herida así.
Si yo no puedo sacarlo, ¿tú puedes?
Sí.
Venir.
Ven rápido.
Sacaré la flecha para ti.
No.
Él morirá si lo haces.
Debemos quitar el cuerpo de la flecha,
Empuja lentamente la punta de flecha hacia afuera,
y coser la herida
con intestino de cordero.
Agua.
Agua...
Has perdido mucha sangre.
No puedes beber demasiada agua.
Simplemente humedece tus labios.
Mira, está mucho mejor.
Realmente se ve mucho mejor.
Sí.
Eres realmente algo.
Creo que estará bien ahora.
General, sigamos adelante.
Necesitas comer bien
Para fortalecer tu fuerza.
Creo...
Te recuperarás en un mes aproximadamente.
Este...
¿Qué estás haciendo?
El general valora esto
como sus propios ojos.
¿Estás escribiendo en ello así?
Si está muerto,
¿De qué sirven sus ojos?
Bien...
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Asta de ciervo 0,5 tael]
Obtenga el medicamento de acuerdo a
esta prescripción.
Tómelo una vez al día
y la fiebre desaparecerá en 3 días.
Su corazón y sus pulmones estarán entonces a salvo.
Está bien.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Asta de ciervo 0,5 tael]
Vamos.
Esas mujeres...
No mataste a nadie ¿verdad?
¿Por quién nos tomas?
No levantamos nuestras armas
contra mujeres indefensas.
No te preocupes.
No le hicimos daño a ninguno de ellos.
¿Qué estás haciendo?
Yo también vuelvo.
No puedes irte
Sólo cuando se quita la flecha
Y él está de pie y activo,
¿Tu vida será completamente salvada?
Obsérvelo atentamente.
¿Quién te enseñó tus habilidades médicas?
Aprendí de mi padre.
Cuando me recupere,
Te recompensaré generosamente.
Cuéntame sobre tu padre.
¿Qué clase de persona es él?
Mi padre es un erudito
que nunca aprobó los exámenes imperiales.
Él dijo,
"Si no es un ministro famoso,
"Entonces un médico de renombre."
Más tarde, dejó de tomar exámenes.
y se convirtió en profesor en el pueblo.
Abrió una escuela
enseñar a los niños
y estudió medicina.
Dile a tu padre que deje de enseñar.
Todo ese asunto de Confucio y Mencio
Es inútil de todos modos.
Ven a mi ejército
y ser médico.
¿Alguna vez has recibido educación?
Personas que están educadas
y entienden los principios.
Nunca haría esto.
Por causa de vuestra guerra,
No pudimos vender nuestro té
o traer suministros.
Los hombres viven con el miedo de ser reclutados.
Cuando se quemó el bosque de té,
Todo el pueblo lloró durante un día entero.
Pero nadie vino a ayudar.
Bebe la medicina.
Déjalo ahí.
Si no tomas el medicamento,
No nos dejan salir.
Hace calor.
He terminado.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Bai Yimei.
Nombre apropiado para tu crueldad.
¿Qué pasó?
¡Hubo una gran explosión!
¿Están todos bien?
Estamos bien.
¿Qué pasó?
¡Guardias!
Sí, señor.
¡No es un ataque enemigo!
Yimei.
Ven, ayúdame a desatar esto.
¡General!
Los explosivos en el granero de heno explotaron.
¡No!
Guardad vuestras armas.
General.
Levantate y habla.
Así que todavía estás vivo.
Todavía tenemos asuntos que discutir.
¿Hiciste detonar esos explosivos?
Movimiento inteligente.
¿Cuál es tu relación con la señorita Bai?
Estamos comprometidos.
Entraste sin permiso en mi campamento militar.
Eso es un delito capital.
Pero teniendo en cuenta
Lo que la señorita Bai ha hecho por mí,
Te dejaré ir.
Ir.
Si quisiera irme
ya me habría ido.
Vine aquí para tomar
Todos esos prisioneros conmigo.
General, matémoslo.
No malgastes palabras en él.
Bien.
Continuemos nuestra discusión de negocios.
Además de esas cuerdas de cáñamo,
También puedo suministrarle aceite de tung.
¿Aceite de tung?
¿Cuánto cuesta?
Si recojo todo el aceite de tung en Huizhou,
Habría al menos
varios miles de barriles.
Te venderé cuerdas de cáñamo y aceite de tung.
A cambio, liberen a todas esas mujeres.
¿De verdad no eres un espía?
Sea espía o no
Ya no importa.
Mientras las cuerdas de cáñamo
y el aceite de tung sean reales,
¿No es eso suficientemente bueno?
Tienes razón.
Está bien.
En cuanto al pago,
No te voy a dejar sin ni un solo candareen.
Liberaré a todas esas mujeres también.
Sin embargo...
Si tú y yo hacemos negocios,
¿Qué harás si el gobierno?
¿Le acusa de connivencia con el enemigo?
No importa.
Yo sería el único culpable de ello.
Es un pequeño precio a pagar.
por salvar a tanta gente.
¿Arriesgar su vida por un trato comercial?
¿Eres un tonto?
Los negocios siempre requieren inversión.
A veces una vida también es parte del costo.
Puedo cumplir mi promesa.
Espero que usted también lo haga, General.
No están relacionados contigo.
¿Vale la pena?
Si vale la pena o no,
no es algo que debes decidir tú.
Lo que pienso es lo que importa.
Hermano Gu...
Bien.
Dejen ir a este hombre.
Dejen ir a esas mujeres también.
Excepto la señorita Bai.
Sí, señor.
¿Li Cheng?
Llevatelo lejos.
¡Li Cheng!
Me refiero a todas las mujeres,
¡Incluido Bai Yimei!
¡A!
¡Li Cheng!
Rompiste tu promesa.
Cuando me recupere,
Te dejaré ir.
Padre.
Madre, estoy aquí.
Mi hijo.
Por fin os vuelvo a ver a todos.
Señor.
Yimei es
tratando a alguien en el campamento militar.
Serán unos días
antes de que podamos traerla de vuelta.
Mi nuera.
Me asustaste hasta la muerte.
Estoy bien.
Mientras siga respirando,
La protegeré con mi vida.
Por favor, no estés demasiado triste.
Es mejor ser perro en tiempos de paz.
que un humano en tiempos caóticos.
¡Ojalá estuviera muerto!
Deseo...
Estaba muerto.
Pingyuan, por favor no te enojes.
¿Ya no más, ok?
Mira, después de eso,
Reuní mi coraje
y volví
al campamento militar para encontrarte.
Mira qué mal me pegaron.
[Bendiciones y auspiciosidad]
Pingyuan, por favor no se lo digas a mamá.
que tuvimos una pelea
¿Por qué no me pegas en su lugar?
No voy a contraatacar.
Déjame solo, ¿quieres?
¿Qué pasa con todo ese ruido afuera?
Pingyuan, ¿has vuelto?
No le digas a mamá dónde fui.
Mamá, he vuelto.
Mamá.
Hijo, finalmente has vuelto.
Realmente me dejaste muy preocupado.
Tu hermano dijo que has estado
en la ciudad haciendo negocios estos días.
Le dije que acababas de volver a casa.
y aún no nos hemos instalado.
¿Qué negocio podría usted tener?
Un amigo mío en la ciudad.
Me pidió que le consiguiera una cuerda de cáñamo,
aceite de tung y cosas así.
Pensé que podría ganar algo de dinero.
y usarlo para renovar
nuestra casa.
Con todo este caos,
Es difícil conseguir un buen amigo.
¿Quién es él?
Deberías invitarlo
para visitarnos alguna vez.
El se llama
Li Cheng.
Él es, eh,
de Guangxi.
Él también acaba de llegar a Anhui.
Él es muy hospitalario,
entonces
Me mantuvo allí durante unos días.
Estás tratando de engañarme.
No deberías cobrar dinero
por ayudar a un amigo.
Debemos mantener nuestros corazones rectos.
No te estoy mintiendo.
Estamos haciendo negocios juntos.
No le estoy costando mucho.
Mi hijo va a tener una vida mejor.
Nuestra familia
va a prosperar.
Mamá.
Déjame contarte más buenas noticias.
Todas las mujeres del pueblo
Han sido liberados.
Pero Yimei
Necesita quedarse en la ciudad unos días más.
Ella necesita tratar a alguien.
Cuando ella regrese,
Haré que ella venga
a presentarte sus respetos.
Entonces deberías hacerlo rápidamente
Ve a decirle al señor Bai.
Madre.
Ya se lo dijimos al señor Bai.
En los últimos años,
Yimei
nos ha visitado más veces.
Mira el vestido que llevo puesto
¿Y los zapatos de Pingwen?
Ella los hizo todos.
Debes tratarla bien,
o no lo toleraré.
¿Qué estás diciendo?
No me atrevería a maltratarla.
Por favor toma un poco de agua.
Oh, mamá.
Esta tarde, Pingyuan y yo
Necesito salir de nuevo.
Pedimos 200 plántulas de té.
que necesitamos recuperar.
Ah, cierto.
El tiempo no espera a nadie.
Una vez que los traigamos de vuelta,
debemos plantarlos de inmediato.
Estamos intentando cosechar otro lote.
antes del Festival Qingming.
Realmente me estoy haciendo viejo.
Siempre he pensado en vosotros dos como niños.
Pero en un abrir y cerrar de ojos,
Ambos se han convertido en hombres jóvenes.
Sigue pensando en nosotros de esa manera.
No importa cuando,
Pingwen y yo siempre seremos
Niños en tus ojos.
Estas son cuchillas y agujas.
Límpielos con alcohol.
y esterilizarlos con fuego antes de usarlos.
Hace mucho que no los uso
Estas manos mías
A veces tiemblo terriblemente.
Ya no los necesitaré más.
[Medicina de heridas]
Estas botellas de porcelana contienen medicamentos.
Yimei lo sabe
Para qué se utilizan.
Si falta algo, dímelo.
Lo encontraré.
Deja que tus discípulos se encarguen del trabajo.
Tienes muchos discípulos.
No te preocupes.
Tú...
Siempre encontrando nuevas formas de complacerme.
[Medicina de heridas]
Aunque tengo buenos discípulos,
Todos están ocupados con la agricultura.
Soy un profesor inútil.
Tao Yuanming dijo:
"Atrapado por las exigencias
del mundo mundano,
"30 años han pasado en un instante."
¿Quién dice que debes ser funcionario?
¿Lograr algo en la vida?
Algunos viejos dichos necesitan ser cambiados.
Después de traer de vuelta a Yimei,
Planeo hacerlo apropiadamente
reorganizar la plantación de té.
Más temprano esta tarde, Pingwen y yo
Compré algunas plántulas de té.
No importa quién esté luchando en este mundo,
La gente siempre
necesitará beber té, ¿verdad?
Sólo espera y verás.
Tengo un viejo amigo que tuesta té.
en el pueblo de Zhonghe, en la montaña
frente a aquí.
Su apellido es Liao.
Puedes invitarlo a tu casa.
Tu madre y Pingwen lo conocieron una vez.
Cuando vino a tostar té hace años.
Genial.
Quería aprender a tostar té.
Podría tomarlo como mi maestro.
Liao es bastante terco.
Si no vigilo las cosas,
Me temo que no te enseñará nada.
Hablando de eso,
con estos años de guerra,
Liao no ha venido a tostar té
desde hace mucho tiempo.
Bueno, bueno.
Si él se niega a enseñarte,
Tomaré este bastón
y darle un buen golpe en el trasero.
¿Podrás soportarlo?
¿Duele mucho?
Debería haber sido retirado hace mucho tiempo.
Necesitamos medicamentos para esto.
Primero debemos quitar
la carne que lo rodea.
Si lo sacamos sin cuidado,
La sangre brotará,
y no podrás salvarte.
¡Vamos, sácalo!
Voy a sacarlo ahora.
¿Quieres algo para morder?
Si tengo miedo al dolor,
¿Cómo podría dirigir tropas a la batalla?
Sacalo.
No entrar en pánico.
No importa si muero
durante el tratamiento.
Ya se lo he dicho a mis hombres.
Qué hacer.
Pase lo que pase,
Te llevarán a casa.
No te muevas
Si tu herida permanece cerrada
Al amanecer, estarás bien.
Es la primera vez
Sentí que respirar podía ser muy placentero.
Respirar es naturalmente placentero.
Comer, tomar el sol y beber té.
Son todas cosas agradables.
Realmente no lo entiendo.
El cielo creó a los humanos
y cultivó cosechas en la tierra.
Los cultivos produjeron frutos.
Para saciar el hambre de la gente,
y cultivó algodón
Para mantener a la gente caliente.
¿Por qué entonces la gente
tiene que matarse entre sí?
Eres una jovencita mimada
de una familia adinerada,
¿Cómo entenderías estas cosas?
No soy una jovencita mimada.
Una joven mimada no sabría
cómo curar las heridas.
Mi padre es un erudito.
Al menos,
Puedes comer una comida completa, ¿verdad?
Donde nací,
Las niñas fueron vendidas
antes incluso de que crecieran.
Cuando los niños alcanzan los 6 o 7 años,
Tienen que seguir a sus padres
a las minas para extraer carbón.
Mi padre murió cuando se derrumbó la mina,
y fue enterrado dentro.
Mis dos hermanos menores
Murió cuando el agua inundó la mina
y los ahogó.
El más pequeño tenía sólo 4 años.
Mi madre tuvo que pedir dinero
prestado a usureros
Sólo para apenas poder permitirse
dos ataúdes con forma de perro
para enterrarlos.
¿Qué significa "golpeador de perros"?
Si las tablas del ataúd fueran gruesas,
Eso estaría bien.
Pero los ataúdes de los pobres
están todos demasiado delgados.
y enterrados en fosas poco profundas.
Las fuertes lluvias los arrastran fácilmente.
Los perros salvajes entonces seguirían el rastro.
y golpean las tapas de los ataúdes
con la cabeza.
Arrastraban los cuerpos,
desgarrarlos salvajemente,
y dejarlos en pedazos.
Mis dos hermanos mayores y yo
trabajó desesperadamente
sin fin,
pero aún así no pude pagar
a los usureros.
¿Qué es un prestamista usurero?
El dueño de la mina sabía que necesitábamos dinero.
Entonces convenció a mis dos hermanos.
Hacer estallar la montaña con explosivos.
No pudieron escapar a tiempo
y murieron en la explosión.
Mi madre perdió toda esperanza.
Ella me preparó una última comida completa.
Luego, mientras dormía,
Ella se ahogó en el río.
Después de eso, me uní al Ejército de Resistencia.
Mis compañeros me dijeron
que todo el sufrimiento de los pobres
en este mundo
es por eso
Esos bastardos.
Así que lo juré
Matar a todas las personas malvadas de este mundo.
Pero tú mataste
Esa gente inocente.
No te habían hecho nada.
Nadie en este mundo es inocente.
Bien.
No lo volveré a mencionar.
No te enojes
Sería malo que tu herida se volviera a abrir.
Esto ha sido perturbador para usted.
Cuando regreses,
Te recompensaré generosamente.
¿Por qué hay que estar enojado?
Eventualmente regresarás
al campo de batalla.
y volver así otra vez.
Soy un soldado.
Luchar es mi destino.
Además,
Morir no sería tan malo.
Si muero, puedo ver
Mis padres y hermanos otra vez.
Los extraño mucho.
Yimei.
A.
Tu padre me pidió que te diera esto.
¿Qué dijo mi padre?
Él quiere que regreses
lo más pronto posible.
¿Estás bien?
Aquí.
Tienes cuchillos y tijeras aquí.
Si realmente quisiera hacer algo,
No necesitaría introducir un arma de contrabando.
Y usted se hace llamar comandante adjunto.
Eres un cobarde.
¿A quién llamas cobarde?
Dilo otra vez. Te reto.
Eso es suficiente.
No puedes ganar una discusión
contra un erudito.
Déjenle que venga al frente y hable.
Lo escuchaste.
General, sobre las cuerdas de cáñamo
y el aceite de tung...
Lo sé.
Escuché que compraste
4.000 barriles de petróleo
y seis carros de cuerda de cáñamo en Huizhou.
Sí.
Compré todo el aceite de tung.
en Huizhou.
Un hombre de palabra.
Has ganado de nuevo
tu vida por ti mismo.
Veo que te sientes mejor.
Me gustaría llevarme a Yimei y marcharme primero.
Cuando llegue el momento de enviarla de regreso,
Lo haré yo mismo.
No hace falta decir más.
Has cumplido tu palabra.
Me quedaré con el mío.
No es que no confíe en ti.
Sólo pienso que una vez que estalla la guerra,
Es posible que ni
siquiera puedas protegerte.
Llevatelo lejos.
Sí, señor.
¡Afuera!
-¡Fuera!
-¡General!
¡Salir!
¡Ir!
Dame la medicina.
General.
Habla libremente.
Ella es una tonta,
Ella no entenderá nada.
General.
En realidad, hoy en día,
los demás en el campamento
Sigue preguntando
Cuando nos vamos a mudar.
¿Qué hay que preguntar?
Nuestras órdenes desde arriba
deben esperar aquí los barcos
para transportar las tropas.
Ni siquiera lo he visto
La sombra de un barco todavía.
Pero todo el mundo dice
que nuestra marina
fue derrotado por la corte imperial.
¡Disparates!
General.
¿Donde escuchaste eso?
De nuestros hombres que escaparon
y regresó.
Dicen que nuestra armada ha desertado.
No es solo un rumor. Es verdad.
¿Ver?
¡Qué rápido viajan las noticias!
General.
¿Estamos varados aquí solos?
Los hombres están diciendo
Deberíamos haber ido
a rodear Hefei hace mucho tiempo.
Si nos quedamos en este lugar olvidado de Dios,
Un día seremos tragados enteros.
Tráeme el mapa.
Sí, señor.
General.
Aquí. Cuidado.
[Angelica sinensis, Dipsacus asper 1 tael,
Cynanchum paniculatum
3 taels, Asta de ciervo 0,5 tael]
¿Quién escribió en mi mapa?
Qimen y Anqing han caído.
El alto Yangtze está ahora expuesto.
Si vamos hacia el sur ahora,
Entraremos directamente
Las tropas de la corte imperial esperaban allí.
Si tienes
Incluso el más mínimo pensamiento de retirada,
Seremos completamente aniquilados.
¿Qué harás entonces?
Entonces, ataquemos Hefei.
Sí, General.
General, ataquemos Hefei.
-Ataquemos Hefei.
-Hagámoslo.
¿Atacar a Hefei?
No nos ordenaron hacer eso.
Nos dijeron que mantuviéramos esta posición.
para aliviar la presión
para las fuerzas de asedio.
Si nos retiramos,
Las fuerzas de la corte imperial arrasarán
y de inmediato
rodear al Ejército de Resistencia
asediando Hefei.
¿Quién asumirá la responsabilidad de esto?
Lo haré.
¿Tú?
¿Cuantas cabezas tienes?
General,
La marina no vendrá.
Si simplemente esperamos aquí,
cuando llegue su caballería,
una carga
y nos conducirán a todos
al Yangtze para alimentar a las tortugas.
También podríamos hacerlo
Ve a Hefei y únete al ataque.
Tomaremos la ciudad y todos seremos ricos.
¿Qué pasa si no podemos tomar Hefei?
Si no podemos soportarlo,
nosotros tampoco
el
o
rendirse.
¡Te mataré!
General, ¡cálmate!
-¡General! ¡Cálmese!
-General.
¡General!
Ya no quiero vivir más
Desde que mis dos hermanos
fallecido,
Ya no quiero vivir más.
¡Vamos!
¡Córtame!
¡Hazlo!
¡Todavía estoy investigando
la situación naval!
Si la marina realmente ha sido derrotada,
¡Nos mudaremos inmediatamente!
Pero antes de eso,
Si alguno de vosotros vuelve a suscitar discordia,
Yo personalmente te decapitaré.
Lo sé.
La batalla se ha prolongado
y todos se sienten frustrados.
Pero si no podemos vivir bien como humanos,
¿Qué te hace pensar que viviríamos
buenas vidas como perros?
Si sólo querías una comida completa,
¿Por qué molestarse en unirse al Ejército de Resistencia?
¿Por qué arriesgar la vida en la batalla?
Esas palabras que acabas de decir,
¿Honran a nuestros hermanos caídos?
Todos, despedidos.
Dejar.
¿Te asusté?
Así es la guerra.
La medicina está quemada.
Aquí.
La recolección de té en enero marca el año nuevo.
La recolección de té en febrero
da la bienvenida a la nueva primavera.
La recolección de té se realiza en marzo,
cuando las flores del melocotonero están rojas.
La recolección de té en abril nos mantiene ocupados.
La recolección del té se realiza en septiembre,
cuando los crisantemos están amarillos.
La recolección de té se realiza en octubre,
cuando hace un breve período de calor.
Recolección de té en noviembre,
cuando caen copos de nieve.
Recolección de té en diciembre,
cuando pasa otro año.
Bebe un poco de agua.
Señor, por favor no se preocupe más.
Mañana volveré al campamento militar
.
Yimei es una buena persona,
el cielo la protegerá.
Ella siempre ha sido tan amable,
Ella ni siquiera lo haría
pisar una hormiga
El cielo no defraudará a alguien como ella.
No puedes volver allí otra vez.
Los tigres y los lobos no escuchan razones.
Hoy no te comieron
Porque tuviste suerte,
no porque hayan cambiado su naturaleza.
Ya perdí a mi hija.
Si yo también te perdiera,
No creo que pueda seguir viviendo.
Señor,
No pienses así.
En este mundo,
Nada es más grande que la razón.
Ella ya ha salvado
La vida de ese general.
¿Qué más podrían querer?
La razón es algo entre humanos.
¿De qué razones puedes hablar
con las bestias?
Mira los tigres y los lobos,
No comen a los de su especie.
¿Pero los humanos?
Ellos específicamente matan y esclavizan.
su propia especie.
Son peores que las bestias.
¿Con quién puedes razonar entonces?
He estado pensando estos días.
Ahora que se han llevado a Yimei,
Sólo pueden ocurrir unos pocos resultados.
Resultado 1,
Ella regresa ilesa.
Este es ciertamente el mejor resultado.
Que todos los Bodhisattvas la protejan.
Resultado 3
Es el peor resultado.
Sólo su cuerpo regresa.
Quizás ni siquiera encontremos su cuerpo.
Si así fuera, pronto la seguiría.
Pero temo el resultado 2.